תרגיל בית - נקודות חשובות:

1. כל כרטיס יוזר שלוחצים עליו:
   - אם יש לו פחות מ-10 פוסטים - יצבע בצבע ורוד.
   - אם יש לו 10 פוסטים או יותר - יצבע בצבע כחול בהיר.

2. בעת עליית העמוד, יימשכו כל היוזרים - פעם אחת עד
   לסיום הסשן.

3. הפוסטים, של כל יוזר, ימשכו מהשרת רק פעם אחת. כאשר הפוסטים, 
   של יוזר מסויים, נמשכו בעבר, לא תתבצע בקשה לשרת, אלא ימשכו
   פוסטים משירות בסיס הנתונים.

4. לא ביצעתי בקשה לשרת בעת מחיקה של פוסט מפני שהפוסטים נמשכים
   פעם אחת בלבד בעת לחיצה על יוזר והניהול מתבצע בבסיס הנתונים
   המקומי (נאמר בהוראות התרגיל שלא צריך לבצע בקשות מיותרות
   ולכן מימשתי את ניהול הפוסטים כך - בצורה שלדתעי לא מצריכה 
   בקשות מחיקה לשרת).

5. הוספתי טוקן בעת שליחת בקשות (כל בקשה - טוקן שונה).
   תמונץ דוגמה:
 

6. העמוד ממומש כך שיבוצעו מינימום בקשות ומינימום פעולות לקבלת 
   הפונקציונאליות הרצויה.

**** אשמח לענות על כל שאלה או להבהיר כל נושא בקוד.


